Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hier entlang.
Danke schön.
Do-ha.
Das war's!
Das ist dein Zimmer.
Do-ha, heute
ist dein großes architektonisches Debüt.
Nun mach, worauf du Lust hast.
Im Ernst?
Das heißt, ich kann einfach überall bohren, wo ich will?
Nirgends, warte.
Das geht so nicht. Einen Moment bitte.
Was ist das?
Ich lernte Song Ha-gyeong zum ersten Mal
im Sommer kennen, als ich 12 Jahre alt war.
Im Alter von 12 Jahren
Sie war schon verrückt.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es genetisch bedingt war.
Dieses Erdnusshaus
wurde von verrückten Erwachsenen gebaut.
Ich will nicht.
Papa, ich hätte beinahe mein Augenlicht verloren.
Warum das Zimmer neben ihrem?
Ha-gyeong tat das, weil sie schüchtern ist.
Sie ist süß, wenn man sie erst mal näher kennt.
Auf das Urteilsvermögen meines Vaters war nie Verlass.
Das ist erfrischend.
Schon gut, iss auf.
-Unsere Töchter sind so süß, nicht wahr?
-Ja.
Nein, das sind nur Scheintöchter.
Ich bin deine einzige echte Tochter!
Du lügst.
Du bist diejenige, die super hässlich ist.
-Halt.
-Es stimmt. Sie ist hässlich.
-Ha-gyeong.
-Das kannst du nicht tun.
Hey.
-Halt!
-Warum?
-Hör auf damit.
-Hey, du.
-Hey!
-Ihr zwei, hört endlich damit auf!
-Mann!
-Do-ha!
Ha-gyeong.
Unser allererster Krieg
begann am Esstisch.
Ihr könnt nicht zusammen ausgehen,
bis ihr euch aufrichtig versöhnt habt.
Hey, das ist eine Holzwand, die
kannst du mit dem Kopf nicht durchbrechen.
Das könnte schon sein, bei dem Dickkopf.
Du Idiot!
Ist das Yong-e Hyeoltu?
Du bist so schlecht.
Hey, verlierst du eine Runde,
wirst du mich für immer "Boss" nennen.
Halten.
Wenn ich verliere,
bist du dir sicher, dass du mit mir umgehen kannst?
Ich fand, sie klang verrückt.
PERFEKTER SIEG
-Okay!
-Im Ernst!
PERFEKTER SIEG
-Du kannst mich nicht besiegen.
-Noch eine Runde.
Kampf beginnt
Wenn du es mir leicht machst, bringe ich dich um.
Willst du mich verarschen?
PERFEKTER SIEG - GEWINNEN
Nach 60 verlorenen Runden in Folge
Sie schrie die ganze Nacht
, dass sie mich umbringen würde, wenn ich es ihr leicht machen würde.
Ich habe gewonnen! Hast du das gesehen?
So mache ich das.
Als sie endlich ihren ersten Sieg errungen hatte,
bin ich vor Erschöpfung in Ohnmacht gefallen.
Unsere erste Waffenruhe kam zustande,
als wir beide zu müde waren, um noch handlungsfähig zu sein.
Johns Baumgeschichte
Sie sagte, die Hauptfigur ähnele mir.
und versuchte, dem Baum einen Namen zu geben.
-Es heißt Jong-man.
-Nein, es heißt Baek Do-ha.
Nein, es ist Jong-man…
Das war der Auslöser unseres zweiten Krieges…
Vergiss es. Gut, nehmen wir Jong-man.
Was? Du hast kein Rückgrat?
Unser zweiter Waffenstillstand kam
auf die albernste Art und Weise zustande.
Ich nenne es Su-bak. Su-bak.
Das ist so geschmacklos.
Erinnert ihr euch an das erste Mal, als wir ihn gesehen haben?
Er aß so lange Wassermelone, bis sein Fell rot wurde.
Du bist so naiv,
deshalb bist du nie Erster.
-Was?
-Du wirfst ständig Sachen um dich.
Du willst Streit suchen, was?
Für die nächsten 15 Jahre…
Großvater.
…wir haben 99 Kriege und 99 Waffenstillstände erlebt.
SU-BAK
Hey, du bist ab sofort offiziell Su-bak.
Wusste Ha-gyeong das?
Ich habe immer, jedes einzelne Mal,
Lass sie am Ende gewinnen.
HAUPT-BUDDHA-HALLE
Wie konntest du das tun?
Und…
Sag was, Do-ha.
Im Sommer 2022…
Erfinde wenigstens eine Ausrede!
…unser hundertster Krieg brach aus.
Hau ab.
Damals war mir das nicht bewusst…
Lass uns nie wieder zusammen sein.
…dass unser Krieg…
Du Mistkerl.
…würde so lange halten.
Song Ha-gyeong.
Hasst du mich immer noch so sehr?
Mir war das nie bewusst…
Du würdest mich so sehr hassen.
Leider scheint Ha-gyeong das immer noch zu tun.
Jawohl, Sir. Ich gehe jetzt an meinen Schreibtisch.
Ich schicke Ihnen sofort eine E-Mail.
Ja, es kann bis heute fertiggestellt werden.
Willst du mich verarschen?
Du hast ihn nicht informiert?
Kein Problem, ich erkläre es.
Wie genau werden Sie das bewerkstelligen?
Kennst du Herrn Ohs Temperament nicht?
Der wird total ausrasten.
Ich sag's dir, vertrau mir einfach.
Was geht nur in deinem Kopf vor?
Es ist robust.
Ist das nicht toll? Schick und stilvoll.
Genau so wollte ich es haben.
Siehst du? So funktioniert es viel besser.
Ist es nicht erstaunlich, wie offen es sich anfühlt?
Es stimmt also,
irgendwann gibt man nach.
Was war das? Euer Firmenmotto.
-„Ein Zuhause ist dort, wo Menschen leben.“
-Das stimmt.
Ich wollte mein Haus so, wie ich es mir vorgestellt habe, und Sie haben
einen fantastischen Job gemacht, um dies zu verwirklichen.
Ich liebe es.
Moment mal, was ist denn mit dem Geländer los?
Es ist ja genau umgekehrt!
Stimmt's? Sie wollten dieses Geländer aus Metall.
und die Wand hier drüben ist aus Glas.
Du wusstest das und hast es trotzdem getan?
Man kann ins Haus hineinsehen!
Das können sie nicht, und man hat eine großartige Aussicht.
Was denken Sie?
Ich liebe es.
Es hat mich ganze zwei Monate gekostet.
Wenn dieses Geländer aus Metall wäre,
wie Sie es gewünscht haben,
Hier könnte man
die Aussicht nicht genießen.
Wenn die gesamte Wand im zweiten Stock aus Glas besteht,
können die Leute von draußen viel leichter hineinsehen.
Als Sie mich beauftragten, dieses Haus zu bauen,
Es ging darum, hier den Ruhestand zu genießen.
Ja, das habe ich.
Von nun an können Sie die Landschaft
in allen vier Jahreszeiten genießen.
Gut gemacht.
Du hättest
dieses Mal verklagt werden können, okay?
Wie ist es ausgegangen?
Er wird uns sogar seinem Freund weiterempfehlen.
-Das hast du nicht mitbekommen, was?
-Du…
Ich sagte, tu einfach eine Sache.
Entweder man macht es einfach so, wie der Kunde es wünscht.
Oder man erklärt es kurz und belässt es dabei.
Das kann ich nicht. Ich muss darum kämpfen,
den Bewohner zu überzeugen.
Warum streitet ihr immer?
Manchmal muss man
die Dinge einfach loslassen und weitermachen.
Wie kann ich die Dinge einfach loslassen?
Ich bin doch der Architekt.
Wenn du immer wieder nachgibst, wirst du es bereuen.
Egal wie lang oder wie schwierig,
Wir müssen da durch, oder?
Du bist so stur wie ein Esel.
-Das nenne ich stur.
-Nein, ich meine es ernst.
Hasst du mich immer noch so sehr?
Mach dir nichts vor. Warum sollte ich dich hassen?
Zwischen uns besteht keine Verbindung.
Herr Baek, um jemanden hassen zu können,
muss man sich zuerst um ihn sorgen.
Und es gibt nichts mehr zwischen uns.
Das ist eine Lüge.
Nein, ich empfinde nichts,
selbst wenn ich dich sehe.
Das ist eine Lüge.
Wenn das wahr wäre,
Warum würden Sie mich verklagen,
nur weil ich im Haus bin?
Da irrst du dich gewaltig.
Es ist nicht so, dass ich dich hasse,
es ist einfach nur lächerlich.
Wie können Sie irgendwelche Rechte an dem Haus geltend machen?
Ich habe darin gewohnt, es gepflegt.
Was glaubst du, kannst du jetzt tun?
Neugierig? Darüber, wie ich mich wirklich fühle,
und sogar darüber, einen Anwalt einzuschalten?
Nein, nicht im Geringsten.
Du bist mir völlig egal.
Was geschah mit Ha-gyeong?
Sie schweigt nun schon seit einer Stunde und
macht mich wahnsinnig.
Hey.
"Baek Do?" Sie haben ihn als Baek Do,
Herr Oh Seung-taek, gespeichert.
Du musst ihm ja ganz nah sein. Du hältst ihn auf dem Laufenden.
Bist du Do-has Handlanger?
Gib es zurück.
Ich bin kein Handlanger. Wozu ist das dann gut?
-Nenn mich einfach "Hey".
-Wie soll ich das denn machen?
Sie stehen Herrn Baek nahe,
und ich verklage ihn.
Deshalb hast du ihn hinter meinem Rücken getroffen.
und stellte ihn Herrn Seo vor?
Warum? Du hast doch diesen Anwaltsfreund.
Der jüngste Sohn von S&J, 99% Gewinnquote,
derjenige, der den Fall Factory umgedreht hat.
Ich wusste nicht,
dass Su-hyeok den Fall übernehmen würde.
Er betreut Prominente und vermögende Kunden.
Als er den Fall annahm, war ich auch schockiert.
So oder so, du hast sie einander vorgestellt.
Hier endet unsere Geschichte.
Hast du mit Do-ha gesprochen?
-Es sind zwei Jahre vergangen.
-Diese blöden "zwei Jahre".
Seung-taek, das macht mich wahnsinnig.
Ich sag's dir,
zwischen uns ist alles wie immer.
Zwischen uns besteht nichts.
Aber du kennst mich ja.
Ich weiche keinem Kampf aus.
Hey, was treibst du jetzt wieder?
Diese Überwachungsaufnahmen zeigen Herrn Kim Gi-man
verbrachte etwa 11 Minuten im Hotelzimmer.
Das reicht nicht für Schlaf
oder Sex.
Aber es bleibt genügend Zeit, um sich eine Droge zu spritzen.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass er
im Hotelzimmer Drogen verabreicht hat.
zusammen mit seinen Bekannten.
Die Staatsanwaltschaft empfiehlt eine Freiheitsstrafe
von zwei Jahren und sechs Monaten.
-Bingo.
-Verteidiger, Sie können Ihre Verhandlung beginnen.
Warum denkst du?
Der Angeklagte konnte
in 11 Minuten keinen Sex gehabt haben?
Das ist lächerlich.
Hast du die Aufnahmen nicht gesehen?
Der Angeklagte trug in dem Hotelzimmer eine Fechtuniform .
Das An- und Ausziehen dieser Uniform dauert mindestens acht Minuten .
Das heißt, es geschah
in nur drei Minuten.
In drei Minuten.
Entschuldigung?
-Wovon redet er?
-Genau.
Wie Sie sagten, das An- und Ausziehen der Uniform
Es bleiben nur noch etwa drei Minuten.
Jedoch…
Das ist mehr als genug für den Angeklagten.
Er ist in einer Minute fertig.
Wenn Sie daran zweifeln,
Wir sind bereit, einen Bericht einzureichen,
in dem seine gesundheitlichen Probleme bestätigt werden.
Falls noch Zweifel bestehen,
Wir werden Rezepte einreichen, die Folgendes belegen:
Er nimmt Medikamente.
seit über drei Jahren.
Das ist alles.
Du Verrückter,
fast das gesamte Publikum bestand aus Journalisten!
Du hast mir gesagt, ich solle alles tun, was nötig ist.
Ich habe meinen Teil beigetragen.
Du kannst an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Wen interessiert das schon?
Alle Schlagzeilen
sind voll von „drei Minuten“.
Das ist Verleumdung.
Legen Sie Ihr Handy für nur 30 Minuten weg.
Bald werden die Hochzeit des Basketballspielers Go
und die Luftqualität das Ganze in den Hintergrund rücken lassen.
Die Leute interessieren sich wirklich nicht für
die Angelegenheiten anderer.
GERICHT
Ich habe gehört, Ihr Honorar für diesen Fall beträgt 100 Millionen Won .
Sie übernehmen normalerweise große Fälle.
Warum sollten Sie den winzigen Erdnusshaus-Fall annehmen ?
Im Fall Haerim Construction
Sie müssen mit Gerichtsverhandlungen völlig überlastet sein.
Du hast umfangreiche Recherchen angestellt.
Es bereitet Ihnen Freude, den Angeklagten in ein schlechtes Licht zu rücken.
Ich habe versucht, das zu messen.
Was hat Do-ha gesagt, als er Sie eingestellt hat?
Was sind die Bedingungen und der Zweck?
Warum sollte ich Ihnen das sagen?
Warum haben Sie den Fall mit dem Erdnusshaus angenommen?
-Das ist ein winziger Fall. Ergibt keinen Sinn.
-Es macht Spaß.
Entschuldigung?
-Das ist alles?
-Ja.
Gib mir das.
Deshalb hast du auf mich gewartet.
Fallnummer 2022164.
Schau dir den Fall an.
Es ist der, den S&J verloren hat.
Ich habe den Fall verteidigt.
Du solltest dich besser zurückziehen,
bevor es noch komplizierter wird.
Die korrekte Bezeichnung lautet:
Fallnummer 2022-Gohap-164.
Dann können Sie es richtig nachschlagen.
Der korrekte Ausdruck lautet „mich selbst vertreten“.
nicht "den Fall verteidigt".
Ich schaue mal rein.
Es wird schön sein, wieder etwas von dir zu lesen.
Wie Sie wissen,
ist das Berufungsverfahren mein Spezialgebiet.
Mein Mandant überlegt, gegen
diese Entscheidung Berufung einzulegen.
Du solltest dich besser wappnen.
Außerdem habe ich noch nicht vor, nachzugeben.
Na gut.
Du wohnst nur
21 Tage im Jahr in dem Haus.
Und dennoch behauptest du, seinen Wert zu kennen.
weil man sich nur an die schönen Momente erinnert.
Nicht die albtraumhaften Teile. Außerdem…
Gibt es keinen nächsten Teil?
Wie Sie sagten, erschien sie vor Gericht.
Sie merkte, dass ich nicht nachgeben würde,
also dachte ich, sie würde sich an dich wenden.
Sie scheinen
alles über Frau Song zu wissen.
Schau dir das auch an.
Hier ist eine Datei mit den Details.
wie Frau Song das Haus
in den letzten zwei Jahren geführt hat.
Sie behauptet, dass dies daran liegt, dass du es vernachlässigt hast.
Deine Pflicht ist es, das Haus zu führen,
sie hat mehr Rechte.
Sie fügte alle Belege bei
, um zu beweisen, dass sie die Reparaturen selbst durchgeführt hat.
und allein die Wartung.
Dieser Teil könnte
zu unserem Nachteil genutzt werden.
Nein, dieser Teil
wird uns definitiv nicht zum Nachteil gereichen.
Während des Monsuns gingen an einem Tag über 200 Beschwerden ein .
Das Wort „Regen“ macht mich krank.
Ich mache mir Sorgen um dieses Jahr.
Die Menschen befürchten, dass ohne den Zaun
Das Ackerland wird vernichtet werden.
Die Zentrale rief an und sagte:
Der Projektleiter für den Zaunbau muss
aufgrund der Beschwerden morgen an einer Besprechung teilnehmen.
Sie sagten, wir müssten einige Anpassungen
am Projekt vornehmen.
Und, Frau Song,
Sie sind die Erste im Bereitschaftsteam eins.
Wenn eine Unwetterwarnung herausgegeben wird,
gehen Sie hin und beruhigen Sie die Anwohner.
Dieser Psychopath!
Das tut mir leid.
Baek Do-ha, willst du wirklich sterben?
Was? Das Geld, das Sie jeden Monat überwiesen haben,
war tatsächlich für die Instandhaltung?
Glaubst du, ich kaufe dir das ab?
Hältst du mich etwa für einen Narren?
Finden Sie die von Ihnen versandten Benachrichtigungen sinnvoll?
Du hast etwas übertrieben.
Ich habe nur die Wahrheit geschrieben.
Wissen Sie, wie schwierig die Verwaltung war?
Vergiss es. Schluss mit dem Quatsch.
Warum wurden die Gelder für Su-bak
in Gebühren umgewandelt?
Ich habe jeden Monat Geld geschickt.
Was?
Aber Sie haben die Reparaturen trotzdem nicht durchgeführt.
Ich kann es nicht fassen.
Was habe ich versäumt?
Junger Mann.
Darüber hinaus handelt es sich um mein Privatgrundstück.
Was ist mit meinem Baum passiert? Erkläre es mir.
Kennst du den Maulbeerbaum des Nachbarn?
Die Blätter wurden von der Blattfleckenkrankheit befallen.
Kranke Bäume
verlieren schnell ihre Blätter.
Du hast dich nicht richtig darum gekümmert.
Hey, Ha-gyeong.
Seit meiner Rückkehr
habe ich viele Dinge gegen dich gefunden.
Du willst weiterkämpfen?
Wenn das vor Gericht geht, wirst du verlieren.
Was?
Sie haben den Zaun, unser gemeinsames Eigentum, beschädigt
und ihn ohne Zustimmung durchtrennt.
Ha-gyeong, du wirst nicht gewinnen…
diesmal.
Ich lasse dich nicht gewinnen.
-Dass du mich gewinnen lässt?
-Das wusstest du nicht?
Ich habe dich immer, wirklich jedes Mal,
gewinnen lassen.
-Warum?
Du fragst, weil du es nicht weißt?
Warum tust du das?
Du bist doch nicht wegen des Hauses gekommen, oder?
Du willst es also endlich wissen?
Du willst, dass ich es dir sage?
Nein, sag es mir nicht.
Ich möchte
nichts mehr von dir hören oder wissen.
Du lügst.
Du willst es wissen.
Wie sollte ich Ihnen glauben?
Du bist im Grunde ein Betrüger,
du schamloses Wesen.
Empfindest du denn gar kein Bedauern?
Du hättest
schon vor zwei Jahren wegen Betrugs ins Gefängnis kommen müssen.
Hey, Song Ha-gyeong.
Wie ich damals schon sagte,
Ich empfinde überhaupt kein Bedauern.
Frag mich hundertmal, ich werde immer dasselbe sagen.
Ja, ich denke, deshalb hast du das getan.
Danke, dass du bis zum Schluss bewiesen hast, dass du ein Abschaum bist .
Ich versuchte, das Ganze mit kitschigen Kindheitserinnerungen nett abzuschließen .
Na gut, dann lasst uns einander eben
durch den Dreck ziehen.
Das ist das Ende, das uns gefällt.
Geh, geh
Verschwinden
Bitte gehen Sie einfach.
Bitte
Su-bak… ist sie nicht total süß?
Sie macht genau das Gleiche wie in der High School.
Sie ist immer noch nicht erwachsen.
Verschwinde bitte aus meinem Blickfeld.
ARCHITEKTONISCHES TEAM
Wir werden mit Beschwerden überschwemmt,
Einverständniserklärungen sind nicht mehr erhältlich.
So sieht die aktuelle Situation aus.
Ich bearbeite die Beschwerden aktiv.
Ich habe über 40 % der Einverständniserklärungen erhalten.
Man ist optimistisch,
wenn es weniger als die Hälfte ist.
Wenn ich unterschreibe, sind es dann 41 %?
JOHN NAME-JIN
Als jemand, der in Pacheon lebt
und als Architekt im öffentlichen Raum tätig ist, stimme ich dem zu.
Ich stimme dem voll und ganz zu und unterstütze es.
Was auch immer Frau Song bei diesem Projekt macht.
Ich werde alle Einverständniserklärungen besorgen.
Bitte tun Sie das.
Frau Song.
Hey, Ha-gyeong!
Ich nehme dich mit. Steig einfach ein.
Ha-gyeong, ich habe dir vergeben.
Auch wenn Sie mich verklagt haben und
ich eine Geldstrafe aus meinen Ersparnissen bezahlen musste.
Ich betrachte es als den Preis dafür, dich zu lieben.
Stimmt, weißt du, wie sehr die Leute in der Zentrale
immer noch schlecht über dich reden?
Ich habe dich jedes Mal verteidigt.
Das wusstest du nicht, oder?
Herr Jeon.
Wann haben Sie gesagt, dass Sie das Auto gekauft haben?
Dieses Produkt, Coco,
gibt es erst seit sechs Monaten.
Steig ein.
Wärst du wirklich traurig , wenn Cocos Seitenspiegel kaputt ginge ?
Ja.
-Du willst, dass ich dich traurig mache?
-Nein, warte.
Festhalten.
Finger weg!
Du gehst doch hin, oder?
Ich sollte.
Tschüss.
Man sieht sich, Ha-gyeong!
Ich werde deine Leckerei finden.
Wo ist die Belohnung?
Ist es dort drüben?
Da ist es ja.
ZOLPIDEM
Dein Telefon klingelt schon ewig.
Von Opa, mein Schatz?
Sei nicht albern.
Mein Opa würde mich nie anrufen.
Es klingelt schon wieder.
Vielleicht stimmt etwas nicht?
Schau mal. Da steht „Opa“.
Opa, was ist los?
Frau Iseul?
Ja?
Ich habe schon viel
von deinem Großvater über dich gehört.
Ich arbeite bei der Daeguk Bank. Mein Name ist Yoon Jeong-han.
Tut mir leid,
aber ich verstehe nicht, was hier vor sich geht.
Hat Opa einen Kredit aufgenommen?
Oder haben wir ein Blind Date?
Ja, es geht nicht um einen Kredit.
Es ist ein Blind Date. Hat er es nicht erwähnt?
NEIN.
Ich bin gerade völlig überrumpelt.
Ich habe einen Freund! Es tut mir so leid!
Wie konntest du das tun?
Ich bin
seit über zehn Jahren mit meinem Freund zusammen.
Ich sagte, ich würde diesen Kerl niemals gutheißen.
Entweder brichst du die Verbindung zu mir ab
Oder geh zu dem Typen. Triff eine Entscheidung!
Ich bleibe standhaft.
Indem ich die Verbindung zu dir nicht abbreche
und ihn auch nicht heirate.
Ich versuche, einen Mittelweg zu finden!
Siehst du denn nicht, wie sehr ich mich bemühe?
Und ehrlich gesagt, was stimmt nicht mit ihm?
Er ist gutaussehend, intelligent, gebildet und stammt
aus einer Staatsanwaltsfamilie.
Nicht, dass das der Grund wäre, warum ich ihn mag.
Jemand wie er
genügt mir vollkommen!
Genug? Wie kann er dir genügen?
OH SEUNG-TAEK
Los geht's!
EIN SCHUSS, EIN TOR!
Oh Seung-taek!
Du schaffst das!
So gutaussehend!
Baek-do, setz dich einen Platz weiter.
-Warum bist du so?
-Halte einen angemessenen Abstand.
Meine letzte Treue gilt Song.
Die letzte Loyalität.
Die letzte Zeile ist etwas kurz.
Ich begnüge mich immer mit einem Mittelweg.
Du und Ha-gyeong.
Opa und Seung-taek.
Was?
Hey, wie bist du da reingekommen?
Ich bin durch den Gemeinschaftsbereich hereingekommen.
Weißt du nicht, dass das Haus miteinander verbunden ist?
Im Wohnzimmer gibt es ein großes Fenster,
und Sie haben Verdunkelungsvorhänge?
-Schlaf im Zimmer.
-Was geht dich das an?
Ich kann überall schlafen.
Natürlich ist mir das nicht egal.
Du hast ja auch in meinem Zimmer geschlafen.
Sie können dort gerne übernachten.
Was? Nein. Warum sollte ich in deinem Zimmer schlafen?
Ja, das haben Sie. Und zwar ziemlich oft.
Nein, habe ich nicht.
-Woher hast du das?
-Aus dem Keller.
-Raus hier!
-Was? Hey!
-Raus hier! Hey, du solltest gehen!
-Was ist los mit dir?
Komm nicht herein.
Was?
Weißt du denn nicht, dass
jedes Haus einen Generalschlüssel hat?
Ich frage mich das schon ewig.
Wie hast du die Prüfung bestanden
und einen Studienplatz für Medizin bekommen?
Hey.
Song Ha-gyeong.
Du willst das Haus?
Was ist das für ein Stier?
Bullshit? Wir werden nächstes Jahr 30.
Es gibt bessere Wörter wie „Vorschlag“,
„Barmherzigkeit“ oder „Freundlichkeit“.
Unter einer Bedingung.
Lasst uns Jong-man gemeinsam suchen gehen.
Herr Baek.
Ich habe drei Nächte lang durchgemacht,
um das zu schaffen.
-Sind Sie sicher?
-Ja.
Sie haben drei Kinder.
Alles ist erlaubt, nur die Wände nicht.
Entschuldigung?
Was machst du?
-Das Design ändern.
-Professor Kims Vorschlag ablehnen.
Auch CEO Choi.
CEO Choi…
Wie könnten wir das ablehnen?
Das ist ein Vermögen wert.
Mach es leiser.
Bleibt der Fertigstellungstermin gleich?
Das ist unrealistisch. Warum tut er das?
Ich glaube, ich sterbe.
Der Wettbewerb wurde noch nicht einmal angekündigt.
Warum machen wir das dann?
Ich werde das regeln.
ZEITPLAN FÜR DIE GENEHMIGUNGSLISTE
?
Hey, Do-ha, wir müssen reden.
Es bleiben noch zwei private
und ein öffentliches Projekt übrig, richtig?
Warum dauert das so lange?
Also…
Die zuständige Person ist in einen längeren Urlaub gegangen.
-Ich weiß, nach Jeju Island.
-Ja.
Die Anprobe des Kleides meiner Verlobten ist nächste Woche.
Ich suche schon länger nach Krediten,
mein Stolz ist auf einem absoluten Tiefpunkt.
Hör auf damit.
FLUG GESUCHT
Ich habe den frühestmöglichen Termin gebucht.
Dreimal abgeladen,
dabei drei Gebäude errichtet.
-Sie ist meine letzte Chance.
-Besorg dir die Genehmigung, koste es, was es wolle.
Dann sollten wir das Patan-Projekt starten.
Ich buche auch das Hotel.
Ein Tag sollte reichen, oder?
Bist du überhaupt ein Mensch?
Wenn dieses Patan-Projekt nicht klappt,
ist es aus zwischen uns.
Das wird schon klappen, ganz sicher.
Ich habe es entworfen,
du hast dich beim Schnitzen richtig ins Zeug gelegt.
Der Sommer ist meine Glücksjahreszeit.
Sucht mich nicht. Ich habe meinen Teil getan.
Iss unbedingt etwas.
Es wird ungefähr Mittagszeit sein.
Esche
Es hatte dickere Äste als jene.
Warum nimmst du nicht den Anruf entgegen?
Sollten wir uns nicht draußen treffen?
Du hättest sagen sollen, dass du reingekommen bist.
Herr, wie viel kostet das?
Nein, das ist eine andere Sorte.
Jong-man war eine Esche aus Jirisan.
Gehen wir zu einem anderen.
Die Blätter sind zu klein.
Der Stiel ist ziemlich dick.
Der Stiel muss dünn sein.
wobei die Blätter für mehr Schatten ausgebreitet sind .
Möchten Sie einen anderen Laden sehen?
Die Blattadern sind unterschiedlich.
Die Blattadern von Jong-man sahen wirklich kräftig aus.
Du sagtest, sie seien wie Fingerabdrücke.
Wie finden wir die gleichen Venen?
Das ist möglich. Es gibt Zwillingsbäume.
Diese Bäume sind Zwillinge.
Ich habe die Stecklinge von einem Baum genommen.
und habe es heute zum Verkauf angeboten.
Wie wäre es damit?
-Sollen wir dort drüben nachsehen?
-Sollen wir?
Wir kommen wieder.
Nehmen wir einfach ein großes.
Dieses hier sieht ähnlich aus.
Baue damit ein kindliches Baumhaus,
obwohl du 29 bist.
Nein, ich nehme eine kleine.
Derselbe wie vor 17 Jahren.
Gut, dann nimm halt ein kleines.
Hey, der hier sieht genauso aus.
Nein, ein größeres wäre vielleicht besser.
Was soll ich wählen? Ich kann mich nicht entscheiden.
Schluss mit dem Quatsch, kauf es einfach.
Hey, was ist denn los mit dir?
Hast du vergessen, warum wir hier sind?
-Lasst uns unser Bestes geben.
-Ich gebe bereits mein Bestes.
Dafür habe ich mir einen halben Tag frei genommen.
Wer hat gesagt, dass man diesen Baum fällen soll?
Du hast nie etwas erhoben.
Ich habe die Erziehung übernommen, während du weg warst.
Ich habe mich um Su-bak und Jong-man gekümmert.
Du hast nichts getan.
Erinnerst du dich nicht?
Ich habe jedes Jahr Fotos gemacht
und sie dir geschickt.
Das musst du sehen.
Ich habe dieses Foto von Jong-man im Jahr 2013 verschickt.
Das war im Jahr 2014.
Lasst uns beeilen. Der Verkehr ist schlimm.
-Ist das von Jirisan?
-Das ist eine andere Sorte.
Nächstes Mal gehen wir auf einen Pflanzenmarkt.
Es ist schwer, Jong-man zu finden.
Dennoch haben wir sie.
Sie reinigen die Luft, beruhigen den Geist.
und helfen bei Schlaflosigkeit.
Sie sind besonders gut gegen Schlaflosigkeit.
-Ich lege ein paar in dein Zimmer.
-Lösch meine Fotos.
Nein, du hast all diese Fotos von Jong-man geschickt.
Nicht sie.
-Warum?
-„Warum?“
Das sind meine Fotos.
Hey, das sind meine Fotos von dir.
Hast du es nicht auf meinem Handy gesehen?
Sieht gut aus, im Gegensatz zu dir.
-Soll ich es dir schicken? Für ein Profilbild?
-Vergiss es.
Halten Sie Ihr Wort.
Die Käufer stehen kurz vor dem Zusammenbruch.
Behaupte nichts anderes.
Warum sprichst du
bei jedem Treffen nur über den Hausverkauf?
Es ist nicht einfach, so einen Käufer zu finden.
Sie werden das Haus nicht renovieren.
Wenn Sie es unbedingt verkaufen wollen,
warum lehnen Sie dann jedes einzelne Angebot ab?
Was?
Nun ja… Sie wissen schon…
Ich stehe Herrn Koo nahe.
Ich habe
im Laufe der Jahre von jedem einzelnen Käufer gehört, der eine Absage erhalten hat.
Ich muss einfach
Verkaufe es an einen anständigen Menschen,
der dafür sorgt, dass alles sauber bleibt.
Gut, wenn du das sagst, dann sei es so.
Lasst uns getrennt kommen,
aussuchen, was wir wollen, und dann schreiben.
Und sprich mich ab jetzt nicht mehr an.
Hat Ha-gyeong Schlafprobleme?
OH SEUNG-TAEK, EIN SCHUSS, EIN TOR!
Hat es vor zwei Jahren begonnen?
Seitdem schon, richtig?
Sie kann nicht schlafen…
Also geht sie in eine Schlafklinik.
Ich habe es geschafft, sie von den Tabletten abzusetzen.
Nach dem Tod ihrer Mutter
begann ihr Vater, im Ausland herumzuwandern.
Sie war die Einzige, die übrig blieb.
Wie sollte sie da überhaupt schlafen können?
Rosmarin wirkt wirklich Wunder.
-Was machst du da?
-Was meinst du?
Ich habe dich beobachtet.
Seit unserem letzten Treffen…
Was? Warum?
Du bist aber gealtert.
In unserem Alter brauchen wir Augencreme und
straffende Creme.
Du wirst 30, zu spät.
Aussteigen.
Ha-gyeong!
Wer ist er?
Das geht dich nichts an. Geh ruhig hinein.
Was machst du hier?
Hier in der Gegend gibt es kein Café.
Hey, deine Gegend
hat sich ja gar nicht verändert.
Weit und breit ist nichts, so ruhig ist es nachts.
Moskito.
Was führt Sie hierher?
-Wer ist er?
-Wer ist der Typ mit der arroganten Art?
Wer ist dieser unhöfliche Kerl?
Ha-gyeong. Ist er dein Freund?
Du solltest hingehen.
Wenn du reden möchtest, schreib mir einfach eine E-Mail.
-Verlassen.
-E-Mail? Warten.
Moment mal. Hast du mich noch nicht blockiert? Warum?
Du bist noch nicht über mich hinweg?
Ha-gyeong, warum machst du mir immer so
das Leben schwer?
Kein Wunder, dass ich ständig an dich denken musste.
Okay, wollen wir nicht drinnen reden,
wenn das in Ordnung ist?
Ich muss mit dir reden.
Verabschiede dich und komm herein.
Wohin glaubst du, gehst du?
-Wer sind Sie?
-Das geht Sie nichts an.
Du solltest jetzt gehen.
Und komm nicht wieder.
Hör auf damit.
Hey. Hey.
Wer glaubst du, wer du bist?
Wer hat dich denn gebeten, dich einzumischen?
Ha-gyeong, ist er dein Freund oder was?
Hör auf damit.
Du verstehst es nicht.
Hey! Unglaublich.
Lass los. Hey, lass los.
Lass es bei drei los, sonst wirst du es bereuen.
Eins, zwei…
Ich bin nicht hingefallen.
Ich bin nur am Aufwärmen.
Ernsthaft.
Du steckst in großen Schwierigkeiten.
Mein Rücken tut weh.
Es ist nicht so, als ob ich
um diese späte Stunde draußen warten wollte.
Hier gibt es auch Unmengen von Mücken.
Siehst du? Ich bin ganz verschwitzt.
Ich stand einfach nur da.
Ich sah ein bekanntes Gesicht, also sagte ich Hallo…
Und so endete es bei mir.
Kam er nach eurer Trennung weiterhin zu dir?
Nun ja, nicht wirklich.
Ich weiß, was hier vor sich geht.
Glaubst du, ich bin ein Stalker?
Ich hatte eigentlich nicht vor, das anzusprechen.
Ich bin aber der Leiter
eines lokalen Architekturbüros in Pacheon.
Also?
Du verstehst es nicht.
Mein Cousin ist Abteilungsleiter
im öffentlichen Dienst.
Mein Onkel ist der Gemeindevorsteher.
Meine Tante wurde gerade
zur Baudirektorin im Rathaus befördert.
Es ist mir peinlich, das zu sagen.
Aber in Pacheon
bin ich so etwas wie eine Berühmtheit.
Warum sollte ich also…
der 27. Nachkomme
des Pacheon Jeon Clans,
ein Verbrechen in Pacheon begehen…
Wie könnte ich es wagen, ein Verbrechen zu begehen, Herr Wachtmeister?
Hör auf damit.
Dem Beamten gefallen solche Spielchen nicht.
Ist Ihr Nachname wirklich Pi?
Ja, ich bin der 30. Nachkomme
des Hongcheon Pi Clans.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
In dieser Gegend
ist Song Ha-gyeong nicht berühmter als ich, oder?
Ich glaube, es wird schneller gehen, wenn ich rede.
Ich glaube, er kam,
um mit mir abzuschließen.
Wie Sie sehen können, ist er ein Mann der Gesten.
-Er ist über sich selbst gestolpert.
-Song Ha-gyeong.
Auf wessen Seite stehst du?
Tu mir das nicht an.
Ich bin auf deiner Seite geblieben.
Herr Jeon, das genügt.
Hey, Ha-gyeong.
Warum tust du das?
Das hast du doch schon vorher gesagt.
Du konntest es nicht ertragen, wolltest es kürzen lassen.
Das hast du immer gesagt, wenn wir uns getroffen haben,
also habe ich alle deine Bäume gefällt.
Ich hab dir doch gesagt, du sollst damit aufhören!
-Hör auf damit!
-Im Ernst!
-Hör auf zu reden!
-Moment, Moment!
Einen Moment!
Hey, Song Ha-gyeong.
Weißt du, wie viel ich
für das Fällen dieser Bäume ausgegeben habe?
Wie viel, du Hurensohn?
Ungefähr 250.000 Won…
Geht es dir gut?
Hey, Song Ha-gyeong.
Stimmt das, was er gesagt hat?
Ja. Ich habe ihm gesagt, er soll es lassen.
Warum übertreibst du?
Es sind doch nur Bäume.
Sie werden nichts mehr übrig haben, wenn das Haus verkauft wird.
Meinst du das?
Kann der Verkauf des Hauses …
17 Jahre unserer Erinnerungen?
Erinnerungen? Was sind wir, Kinder?
Wir haben Rechnungen,
und du sprichst von Erinnerungen?
Weil wir uns dort einmal geküsst haben?
Dann küssten mein Ex und ich uns.
jedes Mal an der Bushaltestelle.
Und der Ex davor, am Strand.
Sind das alles Erinnerungen?
Wenn dein Herz ständig rast,
wie kannst du dann leben?
Dränge mir deine Erinnerungen nicht auf.
Du warst 21 Tage im Jahr hier.
Du warst im Sommer kurz da.
Wer bist du, dass du mir so etwas sagst?
Deine Worte können auf vielfältige Weise interpretiert werden.
Na und?
Warst du enttäuscht?
Meinst du, du hast dich verletzt gefühlt?
Du willst, dass ich länger bleibe?
Hey.
Du kommst nur kurz im Urlaub und
fährst dann wieder weg.
Sie denken vielleicht, dieser Ort
sei Ihr Ferienhaus.
Aber für mich…
Es ist furchtbar.
Überall gibt es Zeug.
Dieser Raum ist riesig.
Er ist wie eine komprimierte Version meines Lebens.
Ich habe es so satt!
Wenn du nicht gehst, gehe ich.
EXKLUSIVES HAUSTIER-TAXI
RUFF FAHRT
Was zum Teufel ist hier los?
Ich würde mich freuen , wenn Sie mir zunächst den Kontext erläutern würden,
da ich der Eigentümer bin.
Trink mehr.
So und so!
Warum bist du rausgekommen?
Das ist beängstigend, nicht wahr?
Für das gesamte Stadtgebiet wurde eine Unwetterwarnung herausgegeben .
Insbesondere in Patan von Pacheon,
Es wird mit einer Niederschlagsmenge von 100 ml pro Stunde
bei Starkregen gerechnet.
Daher die Warnung.
Aufgrund der plötzlichen, heftigen Regenfälle
besteht die Gefahr von Überschwemmungen und Erdrutschen.
Daher sollten Anwohner in der Nähe
sich in ein sicheres Gebiet begeben.
Ich weiß nicht.
Ich glaube, mit Baek Do ist etwas passiert.
Seung-taek, sprich mit Baek Do
und ruf mich zurück.
Ich werde in Ha-gyeong nachfragen, was passiert ist .
Lied?
Lust auf ein Bier?
Wo ist sie hingegangen?
NEIN.
Ich nannte es eine dumme Erinnerung.
So werde ich also sterben?
Song Ha-gyeong!
Hey, Song Ha-gyeong.
Geht es dir gut? Fühlst du dich besser?
Die Schachtel. Was ist mit der Schachtel?
Warum tust du…
Bewegen.
Hast du einen Todeswunsch?
Was ist das?
Du sagtest, die seien nutzlos.
Du sagtest, du hättest es satt.
Dafür hast du dein Leben riskiert?
BAEK DO-YOUNG
Wir haben eine Kiste
Das sollte niemals geöffnet werden.
Insbesondere nicht für Ha-gyeong.
Ich wusste es.
Ich wusste es in dem Moment, als du aufgetaucht bist.
Das passiert jedes Mal, wenn ich dich sehe.
Ich halte mich nur noch mit Mühe zusammen.
Ich kann es kaum noch zurückhalten, aber jedes Mal…
Jedes Mal was?
Am Ende landen wir in so einem Schlamassel.
Wir müssen das wirklich beenden.
Lasst uns aus dem Leben des anderen verschwinden.
Das hast du vor zwei Jahren gesagt.
Nun sag den Rest.
Sicher.
Du und ich…
Gerade wenn ich denke, es kann nicht schlimmer kommen,
wird es noch schlimmer.
Ich habe Angst davor, wie viel schlimmer
es noch werden könnte.
Ich werde das Haus nicht verkaufen.
Also solltest du auch damit aufhören.
Komm nicht wieder.
Lasst uns endgültig voneinander lassen .
Also…
Hau ab.
Bußgeld.
Ich werde aus deinem Leben verschwinden.
Genau so, wie du es dir wünschst, und zwar dauerhaft.
Ich werde nie wiederkommen.
Ich werde für immer verschwinden.
Ich hätte gesagt, dass…
vor zehn Jahren.
Und…
Auch vor zwei Jahren.
Aber das ist vorbei.
Ich werde dir nicht zuhören.
Song Ha-gyeong.
Weißt du, warum ich zurückgekommen bin?
Ich möchte versuchen,
diesen unerträglichen Sommer mit dir zu überstehen.
Deshalb bin ich zurückgekommen.
Ich gehe nicht.
Ich werde mich nicht verirren.
Ich weiß.
Damit wir den Sommer gemeinsam bewältigen können
Wir müssen diese Kiste öffnen.
Ich bin diesen Sommer zurückgekommen.
die Schachtel öffnen.
BAEK DO-YOUNG
Herr Baek, was ist Ihr nächster Plan?
Es wird die verlassene Schule
in eine Sternwarte umgewandelt.
Der Architekt kommt aus New York.
Was machst du hier?
-Du wirst dich wirklich nicht verlaufen?
-Ha-gyeong.
-Sie mögen Herrn Baek so sehr?
-Ja.
Wenn du gestehst
unter dem Sommerdreieck
Am 7. Juli werdet ihr euch niemals trennen.
Warum erscheinst du immer wieder vor mir,
wenn ich dich vergessen will?
-Hass mich ruhig, solange du an meiner Seite bist.
-Hey!
Ich werde dich den ganzen Sommer lang mögen.
Willst du wirklich hier mit mir wohnen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Was gibt dir das Recht dazu?
Wenn überhaupt jemand das Recht dazu hat, dann bist du es nicht.